									排序
描述
现在有很多长方形，每一个长方形都有一个编号，这个编号可以重复；还知道这个长方形的宽和长，编号、长、宽都是整数；现在要求按照一下方式排序（默认排序规则都是从小到大）；

1.按照编号从小到大排序

2.对于编号相等的长方形，按照长方形的长排序；

3.如果编号和长都相同，按照长方形的宽排序；

4.如果编号、长、宽都相同，就只保留一个长方形用于排序,删除多余的长方形；最后排好序按照指定格式显示所有的长方形；
输入
第一行有一个整数 0<n<10000,表示接下来有n组测试数据；
每一组第一行有一个整数 0<m<1000，表示有m个长方形；
接下来的m行，每一行有三个数 ，第一个数表示长方形的编号，
第二个和第三个数值大的表示长，数值小的表示宽，相等
说明这是一个正方形（数据约定长宽与编号都小于10000）；
输出
顺序输出每组数据的所有符合条件的长方形的 编号 长 宽
样例输入
1	
8
1 1 1
1 1 1
1 1 2
1 2 1
1 2 2
2 1 1
2 1 2
2 2 1
样例输出
1 1 1
1 2 1
1 2 2
2 1 1
2 2 1


ASCII码排序
描述
输入三个字符（可以重复）后，按各字符的ASCII码从小到大的顺序输出这三个字符。
输入
第一行输入一个数N,表示有N组测试数据。后面的N行输入多组数据，每组输入数据都是占一行，有三个字符组成，之间无空格。
输出
对于每组输入数据，输出一行，字符中间用一个空格分开。
样例输入
2
qwe
asd
样例输出
e q w
a d s

韩信点兵
描述
相传韩信才智过人，从不直接清点自己军队的人数，只要让士兵先后以三人一排、五人一排、七人一排地变换队形，而他每次只掠一眼队伍的排尾就知道总人数了。输入3个非负整数a,b,c ，表示每种队形排尾的人数（a<3,b<5,c<7），输出总人数的最小值（或报告无解）。已知总人数不小于10，不超过100 。
输入
输入3个非负整数a,b,c ，表示每种队形排尾的人数（a<3,b<5,c<7）。例如,输入：2 4 5
输出
输出总人数的最小值（或报告无解，即输出No answer）。实例，输出：89
样例输入
2 1 6
样例输出
41


