方法一
　　在开机时，按下F8进入”带命令提示符的安全”模式
　　输入”NET USER+用户名+123456/ADD”可把某用户的密码强行设置为”123456〃
　方法二
　　如用户忘记登入密码可按下列方法解决
　　1.在计算机启动时按〔F8〕及选〔Safe Mode With Command Prompt〕
　　2.选〔Administrator〕后便会跳出〔Command Prompt〕的窗口
　　3.用〔Net〕的命令增加一个用户，例：增加一个用户名为alanhkg888，命令语法如下：
　　net user alanhkg888/add 4.将新增用户提升至Administrator的权力，例：提升刚才增加用户alanhkg888的权力，命令语法如下
　　net localgroup administrators alanhkg888/add 5.
　　完成上列步骤后重新启动计算机，在启动画面上便增加了一个用户alanhkg888了，选alanhkg888进入
　　6.登入后在〔控制台〕→〔使用者账户〕→选忘记密码的用户，然后选〔移除密码〕后〔等出〕
　　7.在登入画面中选原来的用户便可不需密码情况下等入(因已移除了)
　　8.删除刚才新增的用 户，在〔控制台〕→〔使用者账户〕→选〔alanhkg888〕，然后选〔移除账户〕便可
　　*不适用于忘记安装时所设定〔administrator〕的密码

方法三
　　1、重新启动Windows XP，在启动画面出现后的瞬间，按F8，选择”带命令行的安全模式”运行。
　　2、运行过程停止时，系统列出了超级用户administrator和本地用户owner的选择菜单，鼠标点击administrator，进入命令行模式。
　　3、键入命令：”net user owner 123456/add”，强制性将OWNER用户的口令更改为”123456〃。若想在此添加某一用户(如：用户名为abcdef，口令为123456) 的话,请键入”net user abcdef 123456/add”,添加后可用”net localgroup administrators abcdef/add”命令将用户提升为系统管理组administrators用户,具有超级权限。
　4.DOS下删windows\system32\config里面的SAM档就可以了
　　5.开机后按键盘的Delete键进入BIOS界面。找到User Password选项，其默认为关闭状态。启动并输入用户密码(1~8位，英文或者数字)。计算机提示请再输入一遍以确认密码无误，保存退出后重新启动机器，这时就会在开机时出现密码菜单

方法四
　　如果是FAT32，进入DOS，删除c：winntsystem32configsam*.*就可以了。
　　登陆只要输入administrator不输密码即可。然后创建一个新的。要是NTFS则无效
　　另外如果你的系统没有加过微软的输入法补丁的话也可以利用输入法的漏洞去做一个管理员权限账号，
　　具体方法如下：
　　开机后，Win2000自启动，出现登录窗口，显示用户名，并要求输入密码(当然这时你不会有密码)。
　　这时请将输入焦点置于用户名一项，用Ctrl+Shift切换输入法(随便选上一种，只要能出现输入法工具条的就行)。在出现的输入法提示工具条上单击右键，选择帮助，会弹出一个帮助窗口。接下来你需要在这个窗口里找到一个(绿色带下划线)超级链接，并用SHIFT+鼠标左键单击，打开它会弹出一个IE窗口，请在窗口地址栏里输入c：，到这步你应该很清楚怎么做了。只要点击标准按键的”向上”，会发现你可以进入”控制面板”了，进入后你可以直奔”用户和密码”.
　　接下发生的事只有你自己知道了。，,

　方法五
　　我们知道在安装Windows XP过程中，首先是以”administrator”默认登录，然后会要求创建一个新账户，以便进入Windows XP时使用此新建账户登录，而且在Windows XP的登录接口中也只会出现创建的这个用户账号，不会出现”administrator”，但实际上该”administrator”账号还是存在的，并且密码为空。

Win7开机密码破解方法一：
　　1. 进入pe 字串4
　　2.进入c:\windows\system32下
　　更改magnify.exe和cmd.exe的所有者为administrator，(右键属性-安全-高级-所有者-在“目前该项目的所有者更改为administration”)
　　更改magnify.exe和cmd.exe的权限为administration完全控制。
　　3.改名magnify.exe为mangify1.exe，改cmd.exe为magnify.exe 字串1
　　4.重启进入win7登陆界面，左下有个功能键，点击启用放大镜。
　　输入 net user administrator (当前管理员)1111(改后的密码) 回车 字串4

Win7开机密码破解方法二：
　　开机的时候按F8(不停的按)选择“带命令提示的安全模示”
　　进去之后全弹出一个命令窗口。
　　键入命令："net user ***** 123456 /add"，然后将会新添加一个"*****"用户的口令更改为"123456"。若想在此添加一新用户(如：用户名为abcdef，口令为123456)的话，请键入"net user abcdef 123456 /add"，添加后可用"net localgroup administrators abcdef /add"命令将用户提升为系统管理组"administrators"的用户，并使其具有超级权限 字串8
　　如果你的系统进不去安全模式的话，这就要恭喜你的系统可以进入PE，那么你可以在“开始”菜单下，点击“运行”(或按快捷键“飞行窗口键”(微软标徽)+R)会弹出一个运行窗口,输入cmd按回车,在输入上面所说的命令,功能一样. 字串9
　　最简单：开机到欢迎界面时，按Ctrl+Alt+Delete，跳出帐号窗口，输入用户名：administrator，回车，如果这个帐号也有密码，那么这样： 字串1
　　启动时按F8
　　选“带命令行的安全模式”
　　选“Administrator”跳出“Command Prompt”窗口
　　增加用户：net user asd/add 字串5
　　升管理员：net localgroup administrators asd /add
　　重启，选asd进入
　　控制面板----用户帐号----忘记密码的用户--删除密吗
　　一、忘记密码，但是已经登录系统。 这种情况解决起来比较简单，首先在开始菜单中的搜索框中输入”mmc.exe”，或按住Win+R，打开运行窗口输入”mmc.exe”，单击确定进入控 制台。依次打开”文件”-”添加/删除管理单元”，在左侧可用管理单元中找到”本地用户和组”，依次单击”添加”-”完成”，再单击”确定”。展开控制台 根节点中的本地用户和组，选中”用户”，在右侧用户名上单击右键，”设置密码”，这里无须输入原密码。

　　　　二 、忘记密码，无法登录系统。
　　1找个PE盘启动电脑
　　2 进入PE后 到c:\windows\system32下
　　(1) 更改Magnify.exe 和cmd.exe 的所有者为：administrators
　　(2) 更改Magnify.exe 和cmd.exe 的权限 administrators为完全控制
　　(3)改名Magnify.exe 为Magnify.exe1 改名cmd.exe为Magnify.exe
　　3 更改密码
　　(1)重启到windows 7
　　(2)启用放大镜
　　(3)剩下的事就非常简单了，输入命令”net user”查看用户名，再输入命令”net user 用户名 新密码”即可。(激活管理员帐号使用net user administrator /active:yes )最后关掉命令提示符窗口，在登录密码框中输入刚刚设置的新密码，看看，是不是成功进入系统了!最后，别忘了把先前移动、重命名的文件都改回 去，这可是严重的后门哦!
　　4 忘记密码，无法登录系统。 这种情况处理起来比较麻烦，我试过安全模式、Win7系统盘修复、登录WinPE，但都无法修改系统文件，貌似以前Vista那种方法不能用了。而我的方法和登录WinPE修改文件方法类似。这里需要一张Ubuntu安装CD，我用的版本是8.10桌面版。选择光盘启动，进入Ubuntu安装界面，选择语言，然后进入第一项”试用ubuntu 而不改变……”。接下来等待载入文件，时间会稍长一些，进入桌面之后，打开Win7的X:\windows\system32文件夹，将这里的”osk.exe”剪切到其他位置，将”cmd.exe”更名为 ”osk.exe”，然后重新从硬盘启动。到Win7登录窗口，单击屏幕左下角的“轻松访问”图标，然后在弹出的窗口勾选“启动屏幕键盘”，单击“确定 ”，此时启动的就是命令提示符了。剩下的事就非常简单了，输入命令”net user”查看用户名，再输入命令”net user 用户名 新密码”即可。最后关掉命令提示符窗口，在登录密码框中输入刚刚设置的新密码，看看，是不是成功进入系统了!最后，别忘了把先前移动、重命名的文件都改回去，这可是严重的后门哦。
QQ：2659299914
